Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 密码保护
source: Password Protection
ja: パスワード保護
zh_hans: 密码保护
zh_hant: 密碼保護

# 请输入4-8位密码
source: Please enter a password of 4-8 characters
ja: 4-8文字のパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入4-8位密码
zh_hant: 請輸入4-8位密碼

# 记录拥有者才能操作
source: Only the record owner can operate
ja: レコードの所有者のみが操作できます
zh_hans: 记录拥有者才能操作
zh_hant: 資料擁有者才能操作

# 系统角色（包含管理员、运营者、开发者）才能操作
source: Only system roles (including administrator, operator, developer) can perform operations.
ja: システムの役割（管理者、オペレーター、開発者を含む）だけが操作できます。
zh_hans: 系统角色（包含管理员、运营者、开发者）才能操作
zh_hant: 系統角色（包含管理員、操作員、開發者）才能操作

# 仅限应用内成员登录系统后根据权限访问
source: Only access to app members after logging in and data shown by permissions
ja: アクセスは、システムにログインした状態で、権限に従ってアプリケーションのメンバーにのみ制限される
zh_hans: 仅限应用内成员登录系统后根据权限访问
zh_hant: 僅限應用內成員登入系統後根據權限訪問

# 启用后，将 API 文档公开发布给应用外的用户查看使用
source: Once enabled, the API documentation will be publicly available for external users to view and use.
ja: 有効化後、APIドキュメントは外部ユーザーが閲覧し使用できるように公開されます。
zh_hans: 启用后，将 API 文档公开发布给应用外的用户查看使用
zh_hant: 啟用後，將 API 文件公開發布給應用外的使用者查看使用

# 获取分享链接
source: Get Share Link
ja: 共有リンクを取得
zh_hans: 获取分享链接
zh_hant: 取得分享連結

# 编辑公开表单
source: Edit Public Form
ja: 公開フォームを編集
zh_hans: 编辑公开表单
zh_hant: 編輯公開表單

# 数据不存在
source: Data does not exist
ja: データが存在しません
zh_hans: 数据不存在
zh_hant: 資料不存在

# 分享已关闭
source: Sharing has been disabled
ja: 共有が無効になりました
zh_hans: 分享已关闭
zh_hant: 分享已關閉

# 图形验证验证错误
source: Graphic verification error
ja: グラフィック認証エラー
zh_hans: 图形验证验证错误
zh_hant: 圖形驗證錯誤

# 需要密码
source: Need password
ja: パスワードが必要です
zh_hans: 需要密码
zh_hant: 需要密碼

# 请输入密码访问
source: Please enter the password to access
ja: アクセスするにはパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码访问
zh_hant: 請輸入密碼訪問

# (密码区分大小写)
source: (Passwords are case-sensitive)
ja: (パスワードは大文字と小文字を区別します)
zh_hans: (密码区分大小写)
zh_hant: (密碼區分大小寫)

# 图形验证失败
source: Graphical verification failed
ja: グラフィカル検証に失敗しました
zh_hans: 图形验证失败
zh_hant: 圖形驗證失敗

# 未找到相关的人员或群聊
source: No related personnel or group chat found
ja: 関連する人物またはグループチャットが見つかりませんでした
zh_hans: 未找到相关的人员或群聊
zh_hant: 未找到相關的人員或群聊

# 最近聊天
source: Recent Chats
ja: 最近のチャット
zh_hans: 最近聊天
zh_hant: 最近聊天

# 发送到
source: Send to
ja: 送信先
zh_hans: 发送到
zh_hant: 發送到

# 添加说明内容
source: Add description
ja: 説明内容を追加
zh_hans: 添加说明内容
zh_hant: 添加說明內容

# 确认生成新链接吗？
source: Generate a new link?
ja: 新しいリンクを生成してもよろしいですか？
zh_hans: 确认生成新链接吗？
zh_hant: 確認生成新連結嗎？

# 如果您选择生成新链接，则旧链接将不再可用
source: Generating a new link will disable the old one
ja: 新しいリンクを生成することを選択すると、古いリンクは利用できなくなります。
zh_hans: 如果您选择生成新链接，则旧链接将不再可用
zh_hant: 如果您選擇生成新連結，則舊連結將不再可用

# 重新生成链接
source: Regenerate Link
ja: リンクを再生成
zh_hans: 重新生成链接
zh_hant: 重新生成連結

# 点击下载
source: Click to Download
ja: ダウンロードをクリック
zh_hans: 点击下载
zh_hant: 點擊下載

# （本表）
source: (This table)
ja: （本表）
zh_hans: （本表）
zh_hant: （本表）

# 选择其他应用下的%0
source: Select from other applications under %0
ja: %0の他のアプリケーションを選択
zh_hans: 选择其他应用下的%0
zh_hant: 選擇其他應用下的%0

# 程序发生错误
source: An error occurred in the program
ja: プログラムでエラーが発生しました
zh_hans: 程序发生错误
zh_hant: 程序發生錯誤

# 选择您管理的自定义页面
source: Select the custom pages you manage
ja: 管理しているカスタムページを選択してください
zh_hans: 选择您管理的自定义页面
zh_hant: 選擇您管理的自訂頁面

# 选择您管理的工作表
source: Select the worksheet you manage
ja: 管理しているワークシートを選択してください
zh_hans: 选择您管理的工作表
zh_hant: 選擇您管理的工作表

# 显示 %0 个
source: Show %0 items
ja: %0 件を表示
zh_hans: 显示 %0 个
zh_hant: 顯示 %0 個

# 编辑了附件
source: Edited the attachment
ja: 添付ファイルを編集しました
zh_hant: 編輯了附件

# 下载了附件
source: Downloaded the attachment
ja: 添付ファイルをダウンロードしました
zh_hant: 下載了附件

# 下载了
source: Downloaded
ja: ダウンロードしました
zh_hant: 下載了

# 编辑了
source: Edited
ja: 編集しました
zh_hant: 編輯了

# 公开访问
source: Public Access
ja: 公開アクセス
zh_hant: 公開訪問

# 触发工作流
source: Trigger Workflow
ja: ワークフローをトリガーする
zh_hans: 触发工作流
zh_hant: 觸發工作流

# 操作按钮
source: Action Button
ja: 操作ボタン
zh_hans: 操作按钮
zh_hant: 操作按鈕

# 删除了记录
source: Record deleted
ja: レコードが削除されました
zh_hans: 删除了记录
zh_hant: 已刪除資料

# 导出了记录
source: Records exported
ja: エクスポートされたレコード
zh_hans: 导出了记录
zh_hant: 匯出了資料

# 恢复了记录
source: Restored the record
ja: レコードが復元されました
zh_hans: 恢复了记录
zh_hant: 恢復了資料

# 触发业务规则锁定了记录
source: Business rules triggered and locked the record
zh_hant: 觸發業務規則鎖定了記錄

# 锁定了记录
source: Record locked
zh_hant: 鎖定了記錄

# 解锁了记录
source: Record unlocked
zh_hant: 解鎖了記錄

# 更新了记录
source: Updated the record
ja: レコードを更新しました
zh_hans: 更新了记录
zh_hant: 更新了資料

# 创建了记录
source: Created a record
ja: レコードを作成しました
zh_hans: 创建了记录
zh_hant: 創建了資料

# (通过%0)
source: (via %0)
ja: を経由して、%0
zh_hans: (通过%0)
zh_hant: （通過 %0）

# 更新%0个字段
source: Update %0 fields
ja: %0件のフィールドを更新
zh_hans: 更新%0个字段
zh_hant: 更新%0個欄位

# 创建了记录（导入）
source: Created Record (Import)
ja: レコードを作成しました（インポート）
zh_hans: 创建了记录（导入）
zh_hant: 創建了資料（匯入）

# (触发工作流)
source: (Trigger Workflow)
ja: (ワークフローをトリガーする)
zh_hans: (触发工作流)
zh_hant: (觸發工作流)

# 操作按钮 %0
source: Action button %0
ja: 操作ボタン %0
zh_hans: 操作按钮 %0
zh_hant: 操作按鈕 %0

# 部分字段无权限不可见
source: Some fields are not visible due to permission restrictions
ja: 一部のフィールドは権限制限により表示されません
zh_hans: 部分字段无权限不可见
zh_hant: 部分欄位無權限不可見

# 更新了 %0 个字段
source: Updated %0 fields
ja: %0 のフィールドが更新されました
zh_hans: 更新了 %0 个字段
zh_hant: 更新了 %0 個欄位

# 无数据或无权限查看
source: No data or no permission to view
ja: データがないか、表示する権限がありません
zh_hans: 无数据或无权限查看
zh_hant: 無資料或無權限查看

# 筛选此用户
source: Filter this user
ja: このユーザーをフィルタリング
zh_hans: 筛选此用户
zh_hant: 篩選此使用者

# 复制创建时的UA信息
source: Copy the UA information at creation
ja: 作成時のUA情報をコピーする
zh_hans: 复制创建时的UA信息
zh_hant: 複製創建時的UA資訊

# 更新了 %0个字段
source: Updated %0 fields
ja: %0 件のフィールドが更新されました
zh_hans: 更新了 %0个字段
zh_hant: 已更新 %0 個欄位

# 继续查看旧版日志
source: Continue to view old logs
ja: 旧版ログを引き続き表示
zh_hans: 继续查看旧版日志
zh_hant: 繼續查看舊版日誌

# 以下是旧版日志
source: The following is the old version log
ja: 以下は旧バージョンのログです
zh_hans: 以下是旧版日志
zh_hant: 以下是舊版日誌

# 旧版日志不支持进行筛选。因为新旧版本的升级，可能会产生一段时间重复记录的日志
source: The old version of the log does not support filtering. Due to the upgrade between the old and new versions, there may be duplicated log records for a period of time.
ja: 旧版のログはフィルタリングをサポートしていません。旧バージョンと新バージョンのアップグレードにより、一時的に重複したログレコードが生成される可能性があります。
zh_hans: 旧版日志不支持进行筛选。因为新旧版本的升级，可能会产生一段时间重复记录的日志
zh_hant: 舊版日誌不支持進行篩選。因為新舊版本的升級，可能會產生一段時間重複資料的日誌

# 结构化展示大量数据，编辑更方便
source: Structure data for easier editing
ja: 大量のデータを構造化して表示することで編集がより便利になります
zh_hans: 结构化展示大量数据，编辑更方便
zh_hant: 結構化展示大量資料，編輯更方便

# 以卡片形式展示数据，分配更灵活
source: Show data in card format for more flexible allocation
ja: カード形式でデータを表示し、より柔軟に割り当てる
zh_hans: 以卡片形式展示数据，分配更灵活
zh_hant: 以卡片形式展示資料，分配更靈活

# 按所在日期排列数据，日程安排更直观
source: Show data by date for a clearer schedule
ja: データを日付順に並べてスケジュールをより直感的に行う
zh_hans: 按所在日期排列数据，日程安排更直观
zh_hant: 按所在日期排列資料，日程安排更直觀

# 以图片为主要元素查看数据，浏览更高效
source: View data in an image - based way for efficient browsing
ja: 画像を主要要素としてデータを表示し、より効率的にブラウジングする
zh_hans: 以图片为主要元素查看数据，浏览更高效
zh_hant: 以圖片為主要元素查看資料，瀏覽更高效

# 聚焦数据详细内容，阅读更方便
source: Focused data details for easier reading
ja: 読みやすくするために詳細なデータ内容に焦点を当てる
zh_hans: 聚焦数据详细内容，阅读更方便
zh_hant: 聚焦資料詳細內容，閱讀更方便

# 根据父-子关系展示数据，结构更清晰
source: Present data based on parent-child relationships for clarity
ja: 親子関係に従ってデータを表示し、構造がより明確になります
zh_hans: 根据父-子关系展示数据，结构更清晰
zh_hant: 根據父-子關係展示資料，結構更清晰

# 按定位显示数据，区域分布更直观
source: Show data by position for a clear regional overview
ja: 位置に基づいてデータを表示し、エリアの分布をより直感的に
zh_hans: 按定位显示数据，区域分布更直观
zh_hant: 按定位顯示資料，區域分佈更直觀

# 以时间轴展示数据，项目管理更方便
source: Show data on a timeline for easier project management
ja: タイムラインでデータを表示し、プロジェクト管理をより便利にします
zh_hans: 以时间轴展示数据，项目管理更方便
zh_hant: 以時間軸展示資料，項目管理更方便

# 按所属资源展示数据，资源调度更方便
source: Show data by resource for easy scheduling
ja: 属するリソースに応じてデータを表示し、リソースのスケジュール設定をより便利にします。
zh_hans: 按所属资源展示数据，资源调度更方便
zh_hant: 按所屬資源展示資料，資源調度更方便

# 自定义视图
source: Custom View
ja: カスタムビュー
zh_hans: 自定义视图
zh_hant: 自訂視圖

# 默认视图
source: Default View
ja: デフォルトビュー
zh_hans: 默认视图
zh_hant: 默認視圖

# 组织发布的
source: Published by the Org
ja: 組織によって公開された
zh_hans: 组织发布的
zh_hant: 組織發布的

# 开发视图插件
source: Develop View Plugin
ja: 開発ビュープラグイン
zh_hans: 开发视图插件
zh_hant: 開發視圖插件

# 管理插件
source: Manage Plugins
ja: プラグインを管理
zh_hans: 管理插件
zh_hant: 管理插件

# 通过插件开发，定制自己的视图
source: Customize your own views through plugin development
ja: プラグイン開発によって、自分のビューをカスタマイズする
zh_hans: 通过插件开发，定制自己的视图
zh_hant: 透過插件開發，自訂自己的視圖

# 全隐藏%05011
source: Hide All
ja: 完全非表示
zh_hans: 全隐藏
zh_hant: 全隱藏

# 全显示%05008
source: Show All
ja: すべて表示
zh_hans: 全显示
zh_hant: 全顯示

# 仅在PC端隐藏%05010
source: Hide on PC only
ja: PCのみ非表示
zh_hans: 仅在PC端隐藏
zh_hant: 僅在PC端隱藏

# 仅在PC端显示%05007
source: Visible only on PC
ja: PCのみでの表示
zh_hans: 仅在PC端显示
zh_hant: 僅在PC端顯示

# 仅在移动端隐藏%05009
source: Hide on Mobile only
ja: モバイルのみ隠す
zh_hans: 仅在移动端隐藏
zh_hant: 僅在移動端隱藏

# 仅在移动端显示%05006
source: Visible only on mobile
ja: モバイル端末でのみ表示
zh_hans: 仅在移动端显示
zh_hant: 僅在移動端顯示

# 开发调试中，本地脚本: %0
source: Development debugging, local script: %0
ja: 開発デバッグ中、ローカルスクリプト: %0
zh_hans: 开发调试中，本地脚本: %0
zh_hant: 開發調試中，本地腳本: %0

# 视图插件调试中，使用的是提交历史中的版本。
source: The view plugin is being debugged using the version from the submission history.
ja: ビュープラグインのデバッグ中で、提出履歴のバージョンを使用しています。
zh_hans: 视图插件调试中，使用的是提交历史中的版本。
zh_hant: 視圖插件調試中，使用的是提交歷史中的版本。

# 视图插件调试中
source: View plugin debugging
ja: ビュー プラグインのデバッグ中
zh_hans: 视图插件调试中
zh_hant: 視圖插件調試中

# 重命名%05004
source: Rename
ja: 名前の変更
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

# 配置视图%05024
source: Configure View
ja: 設定ビュー
zh_hans: 配置视图
zh_hant: 配置視圖

# 应用到其他视图
source: Apply to other Views
ja: 他のビューに適用
zh_hant: 應用到其他視圖

# 更改视图类型%05023
source: Change Type
ja: ビュータイプを変更
zh_hans: 更改视图类型
zh_hant: 更改視圖類型

# 复制%05003
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# 分享%05021
source: Share
ja: シェア
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# 导出%05020
source: Export
ja: エクスポート
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

# 从导航栏中隐藏%05001
source: Hide from Bar
ja: ナビゲーションバーから非表示
zh_hans: 从导航栏中隐藏
zh_hant: 從導航欄中隱藏

# 取消隐藏%05002
source: Cancel Hide
ja: 非表示をキャンセル
zh_hans: 取消隐藏
zh_hant: 取消隱藏

# 删除%05000
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 获取视图列表失败
source: Failed to retrieve the view list
ja: ビューリストの取得に失敗しました
zh_hans: 获取视图列表失败
zh_hant: 獲取視圖列表失敗

# 新建视图失败
source: Failed to Create View
ja: ビューの作成に失敗しました
zh_hans: 新建视图失败
zh_hant: 新建視圖失敗

# 必须保留一个默认视图
source: A default view must be retained
ja: デフォルトビューを保持する必要があります
zh_hans: 必须保留一个默认视图
zh_hant: 必須保留一個默認視圖

# 确定删除此视图吗？
source: Delete this view?
ja: このビューを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定删除此视图吗？
zh_hant: 確定要刪除此視圖嗎？

# 删除视图失败
source: Failed to delete the view
ja: ビューの削除に失敗しました
zh_hans: 删除视图失败
zh_hant: 刪除視圖失敗

# 复制视图失败
source: Failed to copy the view
ja: ビューのコピーに失敗しました
zh_hans: 复制视图失败
zh_hant: 複製視圖失敗

# 退拽排序视图失败
source: Drag-and-drop sorting view failed
ja: ドラッグアンドドロップ排序ビューに失敗しました
zh_hans: 退拽排序视图失败
zh_hant: 退拽排序視圖失敗

# 恢复视图失败
source: Failed to restore view
ja: ビューの復元に失敗しました
zh_hant: 恢復視圖失敗

# 最近删除
source: Recently Deleted
ja: 最近削除された
zh_hant: 最近刪除

# 视图60天后将被自动删除
source: The view will be automatically deleted after 60 days
ja: ビューは60日後に自動的に削除されます
zh_hant: 視圖將於60天後自動刪除

# 数据管理视图中的记录不受字段属性和业务规则的隐藏、只读、验证影响，始终可查看、编辑所有数据。（仅应用管理员可访问此视图）
source: Records in the data management view are not affected by field properties and business rules such as hidden, read-only, or validation and can always view and edit all data. (Only app admins can access this view)
ja: データ管理ビューのレコードは、フィールド属性やビジネスルール（非表示、読み取り専用、検証）の影響を受けず、すべてのデータを常に表示および編集できます。（このビューにはアプリケーション管理者のみがアクセスできます）
zh_hant: 數據管理視圖中的記錄不受欄位屬性及業務規則的隱藏、唯讀、驗證影響，始終可檢視及編輯所有數據。（僅限應用程式管理員存取此視圖）

# 全部视图%05005
source: All Views
ja: すべてのビュー
zh_hans: 全部视图
zh_hant: 全部視圖

# 没有搜索到相关视图
source: No relevant views were found
ja: 関連するビューが見つかりませんでした
zh_hans: 没有搜索到相关视图
zh_hant: 沒有搜尋到相關視圖

# 隐藏的视图
source: Hidden View
ja: 隠れたビュー
zh_hans: 隐藏的视图
zh_hant: 隱藏的視圖

# 您的流程已进入队列，这可能需要一段时间。现在您可以进行其他操作，执行完成后将会通知您... %0/%1
source: Your process has entered the queue, which may take some time. You can now perform other actions, and you will be notified once it is completed... %0/%1
ja: あなたのプロセスはキューに入っています。少し時間がかかる場合があります。今は他の操作を行うことができ、完了したら通知されます... %0/%1
zh_hans: 您的流程已进入队列，这可能需要一段时间。现在您可以进行其他操作，执行完成后将会通知您... %0/%1
zh_hant: 您的流程已進入隊列，這可能需要一段時間。您現在可以進行其他操作，完成後會通知您... %0/%1

# 批量操作 ”%0“
source: Batch Operation “%0”
ja: バッチ・オペレーション 「%0」
zh_hans: 批量操作 ”%0“
zh_hant: 批次操作 ”%0“

# 按钮禁用
source: Button Disabled
ja: ボタン無効
zh_hans: 按钮禁用
zh_hant: 按鈕禁用

# 批量操作 “
source: Batch Operation"
ja: バッチ操作"
zh_hans: 批量操作 “
zh_hant: 批次操作"

# ” 执行完成
source: "Execution Complete
ja: "実行完了
zh_hans: ” 执行完成
zh_hant: "執行完成

# 没有行记录
source: No row records
ja: 行の記録がありません
zh_hans: 没有行记录
zh_hant: 沒有行資料

# 表格行高
source: Row height
ja: 行の高さ
zh_hant: 表格行高

# 中等
source: Medium
ja: 中程度
zh_hans: 中等
zh_hant: 中等

# 自适应
source: Responsive
ja: アダプティブ
zh_hant: 自適應

# 是否保存当前记录?
source: Do you want to save the current record?
ja: 現在のレコードを保存しますか?
zh_hant: 是否保存當前記錄?

# %0个附件正在上传
source: %0 attachments are being uploaded
ja: %0件の添付ファイルがアップロード中です
zh_hant: %0個附件正在上傳

# %0个附件上传失败
source: Failed to upload %0 attachment(s)
ja: %0件の添付ファイルをアップロードできませんでした
zh_hant: %0個附件上傳失敗

# 请在移动端拍摄后上传
source: Please upload after taking a photo on the mobile device
ja: モバイル端末で撮影した後、アップロードしてください
zh_hans: 请在移动端拍摄后上传
zh_hant: 請在移動端拍攝後上傳

# (%0/%1个附件上传中...)
source: (%0/%1 attachments uploading...)
ja: (%0/%1個の添付ファイルをアップロード中...)
zh_hans: (%0/%1个附件上传中...)
zh_hant: (%0/%1個附件上傳中...)

# 从移动设备输入
source: Mobile Input
ja: モバイルデバイスから入力
zh_hant: 從移動裝置輸入

# 管理附件
source: Manage Attachments
ja: 添付ファイルを管理する
zh_hans: 管理附件
zh_hant: 管理附件

# 全部下载
source: all files
ja: 全てダウンロード
zh_hans: 全部下载
zh_hant: 全部下載

# 或直接输入添加新选项
source: Or enter to add a new option directly
ja: または直接入力して新しいオプションを追加します
zh_hans: 或直接输入添加新选项
zh_hant: 或直接輸入添加新選項

# 不在可选范围内
source: Not within the optional range
ja: 選択肢の範囲外です
zh_hans: 不在可选范围内
zh_hant: 不在可選範圍內

# 请输入更多关键词
source: Please enter more keywords
ja: さらにキーワードを入力してください
zh_hant: 請輸入更多關鍵詞

# %0部门已被删除
source: %0 department has been deleted
ja: %0部門は削除されました
zh_hans: %0部门已被删除
zh_hant: %0部門已被刪除

# 嵌入内容无法解析
source: Embedded content cannot be parsed
ja: 埋め込まれたコンテンツが解析できません
zh_hans: 嵌入内容无法解析
zh_hant: 嵌入內容無法解析

# 暂不支持显示详情视图
source: Details view is not currently supported
ja: 詳細ビューは現在サポートされていません
zh_hans: 暂不支持显示详情视图
zh_hant: 暫不支持顯示詳情視圖

# 暂不支持显示视图
source: View display is not supported at this time
ja: ビューの表示は現在サポートされていません
zh_hans: 暂不支持显示视图
zh_hant: 暫不支援顯示視圖

# 请在移动端中获取当前位置
source: Please use the mobile device to get current location
ja: モバイル端末で現在の位置を取得してください
zh_hans: 请在移动端中获取当前位置
zh_hant: 請在移動端中取得當前位置

# 编辑定位
source: Edit Location
ja: 位置を編集
zh_hant: 編輯定位

# 子表数量达到上限
source: The number of subform has reached the limit
ja: サブ表の数が上限に達しました
zh_hans: 子表数量达到上限
zh_hant: 子表數量達到上限

# ${errorCount}个文件识别错误
source: ${errorCount} file recognition errors
ja: ${errorCount}件のファイル認識エラー
zh_hans: ${errorCount}个文件识别错误
zh_hant: ${errorCount}個文件識別錯誤

# 模版为空或已删除
source: The template is empty or has been deleted
ja: テンプレートが空または削除されました
zh_hans: 模版为空或已删除
zh_hant: 範本為空或已刪除

# 文字识别
source: OCR
zh_hans: 文字识别
zh_hant: 文字識別

# 身份证识别
source: Identity Card Recognition
ja: 身分証明書認識
zh_hans: 身份证识别
zh_hant: 身份證識別

# 增值税发票识别
source: Value-Added Tax Invoice Recognition
ja: 消費税請求書の識別
zh_hans: 增值税发票识别
zh_hant: 增值稅發票識別

# 批量识别仅支持10个附件
source: Batch recognition only supports 10 attachments
ja: バッチ認識は10個の添付ファイルのみサポートされています
zh_hans: 批量识别仅支持10个附件
zh_hant: 批次識別僅支持10個附件

# 下拉框的必填映射项未配置(选项列表，选项名)
source: The required mapping item for the dropdown box is not configured (options list, option name)
ja: ドロップダウンボックスの必須マッピング項目が構成されていません（オプションリスト、オプション名）
zh_hans: 下拉框的必填映射项未配置(选项列表，选项名)
zh_hant: 下拉框的必填映射項未配置（選項列表，選項名稱）

# 无标题
source: Untitled
ja: 無題
zh_hans: 无标题
zh_hant: 無標題

# 最少输入%0个关键字
source: At least %0 keywords must be entered
ja: 少なくとも%0個のキーワードを入力してください
zh_hans: 最少输入%0个关键字
zh_hant: 最少輸入%0個關鍵字

# 没有返回结果
source: No results returned
ja: 結果は返されませんでした
zh_hans: 没有返回结果
zh_hant: 沒有返回結果

# 保存失败!
source: Save failed!
ja: 保存に失敗しました！
zh_hans: 保存失败!
zh_hant: 保存失敗！

# 超出汇总数量上限
source: Exceeded summary count limit
ja: 要約数の上限を超えました
zh_hans: 超出汇总数量上限
zh_hant: 超出彙總數量上限

# 最大支持汇总1000行数据。如需要汇总更多数据，请通过配置工作流运算写入。
source: A maximum of 1000 rows of data can be summarized. If you need to summarize more data, please configure the workflow calculation to write it in.
ja: 最大で1000行のデータを要約できます。それ以上のデータを要約する必要がある場合は、ワークフロー計算を構成して書き込んでください。
zh_hans: 最大支持汇总1000行数据。如需要汇总更多数据，请通过配置工作流运算写入。
zh_hant: 最大支持彙總1000行資料。如需要彙總更多資料，請通過配置工作流運算寫入。

# 【点击查看帮助】
source: 【Click to view help】
ja: 【ヘルプを見る】
zh_hans: 【点击查看帮助】
zh_hant: 【點擊查看幫助】

# 请选择时间
source: Please select time
ja: 時間を選択してください
zh_hans: 请选择时间
zh_hant: 請選擇時間

# 替换
source: Replace
zh_hant: 替換

# 添加到
source: Add to
zh_hant: 添加到

# 发邮件
source: Send Email
zh_hant: 發郵件

# 暂无权限联系该用户
source: No permission to contact this user
zh_hant: 暫無權限聯繫該用戶

# %0级
source: level %0
ja: %0レベル
zh_hans: %0级
zh_hant: %0級

# 拍照
source: Take Photo
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# 拍摄
source: Shoot
ja: 撮影する
zh_hans: 拍摄
zh_hant: 拍攝

# 定位失败，请重试
source: Location failed, please try again
zh_hant: 定位失敗，請重試

# 点击获取当前位置经纬度
source: Click to get current location Lat-long
ja: クリックして現在の位置の緯度と経度を取得
zh_hans: 点击获取当前位置经纬度
zh_hant: 點擊取得當前位置經緯度

# 请扫码输入
source: Please scan
ja: スキャンしてください
zh_hans: 请扫码输入
zh_hant: 請掃碼輸入

# 上传时间
source: Upload Time
ja: アップロード時間
zh_hans: 上传时间
zh_hant: 上傳時間

# 图片过大，加载失败
source: Image is too large, failed to load
ja: 画像が大きすぎて、読み込めませんでした
zh_hant: 圖片過大，加載失敗

# 收件人
source: Recipient
ja: 受取人
zh_hans: 收件人
zh_hant: 收件人

# 结束语音输入
source: End
zh_hant: 結束語音輸入

# 发生错误，请稍后重试
source: An error occurred, please try again later
zh_hant: 發生錯誤，請稍後重試

# 录音失败，请重试
source: Recording failed, please try again
zh_hant: 錄音失敗，請重試

# 请选择数据库
source: Please select a database
ja: データベースを選択してください
zh_hans: 请选择数据库
zh_hant: 請選擇資料庫

# 存储到哪个数据库？
source: Which database to store it in?
ja: どのデータベースに保存しますか？
zh_hans: 存储到哪个数据库？
zh_hant: 存儲到哪個資料庫？

# 选择应用的存储数据库，应用内工作表数据将会保存在所选专属数据库内
source: Select the storage database for the application. The worksheet data within the application will be saved in the selected proprietary database
ja: アプリケーションのストレージデータベースを選択してください。アプリ内のワークシートデータは、選択した専用データベースに保存されます。
zh_hans: 选择应用的存储数据库，应用内工作表数据将会保存在所选专属数据库内
zh_hant: 選擇應用的存儲資料庫，應用內工作表資料將會保存在所選專屬資料庫內

# 注意：应用创建后，所属数据库不可再修改
source: Note: Once the application is created, the associated database cannot be modified.
ja: 注意：アプリケーションが作成された後、関連するデータベースは変更できません。
zh_hans: 注意：应用创建后，所属数据库不可再修改
zh_hant: 注意：應用創建後，所屬資料庫不可再修改

# 请选择应用的存储数据库
source: Please select the storage database for the application
ja: アプリケーションのストレージデータベースを選択してください
zh_hans: 请选择应用的存储数据库
zh_hant: 請選擇應用的儲存資料庫

# 显示千分位
source: Display thousand separator
ja: 千の区切りを表示
zh_hans: 显示千分位
zh_hant: 顯示千分位

# 不能重复添加相同计算方式的相同字段
source: Cannot add the same field with the same calculation method repeatedly
ja: 同じ計算方法の同じフィールドを繰り返し追加することはできません
zh_hans: 不能重复添加相同计算方式的相同字段
zh_hant: 不能重複新增相同計算方式的相同欄位

# 聚合方式
source: Aggregation Method
ja: 集約方式
zh_hans: 聚合方式
zh_hant: 聚合方式

# 已存在该字段名称，名称不可重复
source: The field name already exists and cannot be duplicate
ja: 既にそのフィールド名が存在するため、重複はできません。
zh_hans: 已存在该字段名称，名称不可重复
zh_hant: 已存在該欄位名稱，名稱不可重複

# 已达到上限
source: Limit reached
ja: 上限に達しました
zh_hans: 已达到上限
zh_hant: 已達到上限

# 计算字段
source: Calculated Field
ja: 計算フィールド
zh_hans: 计算字段
zh_hant: 計算欄位

# 请设置名称
source: Please set the name
ja: 名前を設定してください
zh_hans: 请设置名称
zh_hant: 請設置名稱

# 表达式错误，请修改后保存
source: Expression error, please modify
ja: 式のエラーです。修正して保存してください。
zh_hant: 表達式錯誤，請修改後保存

# 输入字段名称
source: Enter Field Name
ja: フィールド名を入力する
zh_hans: 输入字段名称
zh_hant: 輸入欄位名稱

# 拆开
source: Unpack
ja: 分解する
zh_hant: 拆開

# 合并
source: Merge
ja: マージ
zh_hans: 合并
zh_hant: 合併

# 不能重复添加相同归组方式的相同字段
source: Cannot add the same field with the same grouping method repeatedly
ja: 同じグループ化方法の同じフィールドを繰り返し追加することはできません
zh_hant: 不能重複新增相同歸組方式的相同欄位

# 配置存在错误，请完整配置
source: Configuration error exists, please configure completely
ja: 設定にエラーがあります。完全に設定してください
zh_hans: 配置存在错误，请完整配置
zh_hant: 配置存在錯誤，請完整配置

# 设置归组
source: Set Grouping
ja: グループ設定
zh_hans: 设置归组
zh_hant: 設定歸組

# 对多表数据源归组，请分别选择工作表中的同类型字段进行归组合并
source: For merging multiple data sources, please select the same type of fields from the worksheets for grouping and merging.
ja: 複数のテーブルデータソースをまとめるために、ワークシート内の同じタイプのフィールドをそれぞれ選択して統合してください。
zh_hans: 对多表数据源归组，请分别选择工作表中的同类型字段进行归组合并
zh_hant: 對多表數據源歸組，請分別選擇工作表中的同類型欄位進行歸組合併

# 未命名聚合表
source: Unnamed Aggregated Table
ja: 未命名集計表
zh_hans: 未命名聚合表
zh_hant: 未命名彙總表

# 无相关聚合表
source: No related Aggregated Table
ja: 関連する集計表はありません
zh_hans: 无相关聚合表
zh_hant: 無相關聚合表

# 撤销更改
source: Undo changes
ja: 変更を元に戻します
zh_hans: 撤销更改
zh_hant: 撤銷更改

# 预览中无法修改配置，请先停止预览
source: Configuration cannot be modified while in preview mode. Please stop the preview first.
ja: プレビュー中は設定を変更できません。まずプレビューを停止してください。
zh_hans: 预览中无法修改配置，请先停止预览
zh_hant: 預覽中無法修改配置，請先停止預覽

# 标准版支持5个、专业版和旗舰版支持10个
source: The Standard Edition supports 5, while the Professional and Premium Editions support 10.
ja: スタンダード版は5つをサポートし、プロフェッショナル版とプレミアム版は10をサポートします。
zh_hant: 標準版支持5個、專業版和旗艦版支持10個

# 归组字段
source: Grouping Field
ja: グループ化フィールド
zh_hant: 歸組欄位

# 上限添加%0个归组字段，关联记录下数组类型字段最多%1个
source: Max %0 grouping fields; max %1 array-type fields in related records
zh_hant: 上限新增%0個歸組欄位，關聯記錄下陣列類型欄位最多%1個

# 显示空值
source: Show null
ja: 空の値を表示
zh_hant: 顯示空值

# 聚合字段
source: Aggregate Field
ja: 集約フィールド
zh_hant: 聚合欄位

# 数据预览已完成（若需调整配置或预览最新数据请点击右侧重新预览）
source: Data preview is complete (to adjust the config or to preview the latest data please click re-preview)
ja: データのプレビューが完了しました（構成を調整したり、最新のデータをプレビューする必要がある場合は、右側をクリックして再度プレビューしてください）
zh_hans: 数据预览已完成（若需调整配置或预览最新数据请点击右侧重新预览）
zh_hant: 資料預覽已完成（若需調整配置或預覽最新資料請點擊右側重新預覽）

# 准备中...
source: Preparing...
ja: 準備...
zh_hans: 准备中...
zh_hant: 準備中...

# 聚合中...
source: Aggregating...
ja: 集約中...
zh_hans: 聚合中...
zh_hant: 聚合中...

# 聚合表配置已更改，需要重新聚合后查看结果
source: The aggregation table configuration has been changed. Please re-aggregate to view the results.
ja: 集計テーブルの設定が変更されました。結果を表示するには再集計してください。
zh_hans: 聚合表配置已更改，需要重新聚合后查看结果
zh_hant: 聚合表配置已更改，需要重新聚合後查看結果

# 正在生成预览数据，数据量大时需要较长时间
source: Generating preview data, which may take longer when the data volume is large
ja: プレビューデータを生成中です。データ量が多い場合は、時間がかかることがあります。
zh_hans: 正在生成预览数据，数据量大时需要较长时间
zh_hant: 正在生成預覽資料，資料量大時需要較長時間

# 正在从数据源同步数据
source: Syncing data from the data source
ja: データソースからデータを同期しています
zh_hans: 正在从数据源同步数据
zh_hant: 正在從資料源同步資料

# 预览失败
source: Failed to preview
ja: プレビューに失敗しました
zh_hans: 预览失败
zh_hant: 預覽失敗

# 重新预览
source: Repreview
ja: 再プレビュー
zh_hans: 重新预览
zh_hant: 重新預覽

# 查看数据
source: View Data
ja: データを見る
zh_hans: 查看数据
zh_hant: 查看資料

# 预览时将从每个工作表获取最新的1000行数据进行聚合，点击右上角发布后会在后台异步聚合工作表内所有数据（注：数据量越多聚合速度越慢，请耐心等待）
source: When previewing, the latest 1K rows of data will be aggregated from each worksheet. Click "Publish" in the upper right corner to asynchronously aggregate all data within the worksheet in the background (Note: the more data, the slower the aggregation speed, please be patient).
ja: プレビュー中に各ワークシートから最新の1000行のデータを取得して集約します。右上の公開をクリックすると、すべてのデータがバックグラウンドで非同期にワークシート内で集約されます（注：データ量が多いほど集約速度が遅くなるため、しばらくお待ちください）。
zh_hans: 预览时将从每个工作表获取最新的1000行数据进行聚合，点击右上角发布后会在后台异步聚合工作表内所有数据（注：数据量越多聚合速度越慢，请耐心等待）
zh_hant: 預覽時將從每個工作表取得最新的1000行資料進行聚合，點擊右上角發布後會在後台異步聚合工作表內所有資料（註：資料量越多聚合速度越慢，請耐心等待）

# 查看失败
source: View Failure
ja: 失敗を表示
zh_hans: 查看失败
zh_hant: 查看失敗

# 预览数据
source: Preview Data
ja: データをプレビュー
zh_hans: 预览数据
zh_hant: 預覽資料

# 从左侧面板中选择数据源和字段
source: Select data sources and fields from the left panel
ja: 左側のパネルからデータソースとフィールドを選択します
zh_hans: 从左侧面板中选择数据源和字段
zh_hant: 從左側面板中選擇資料來源和欄位

# 配置已更改，请重新预览
source: Configuration has been changed, please preview again
ja: 設定が変更されました。再度プレビューしてください
zh_hans: 配置已更改，请重新预览
zh_hant: 配置已更改，請重新預覽

# 无权限查看
source: No permission to view
ja: 表示を表示する権限がありません
zh_hans: 无权限查看
zh_hant: 無權限查看

# 未完成数据源、字段的配置或预览结果
source: Configuration or preview results of data sources and fields are incomplete
ja: データソースやフィールドの設定またはプレビュー結果が未完成です
zh_hans: 未完成数据源、字段的配置或预览结果
zh_hant: 未完成資料來源、欄位的配置或預覽結果

# 暂无数据或数据量较大时整合速度会有所减慢，请耐心等候
source: No data available or the integration speed may slow down when the data volume is large, please be patient.
ja: データがないか、データ量が多い場合は統合速度が遅くなることがありますので、しばらくお待ちください。
zh_hant: 暫無資料或資料量較大時整合速度會有所減慢，請耐心等候

# 更改数据源
source: Change Data Source
ja: データソースを変更
zh_hans: 更改数据源
zh_hant: 更改資料源

# 一个聚合表不能添加相同的数据源
source: An aggregated worksheet cannot add the same data source
ja: 集約ワークシートには同じデータソースを追加できません
zh_hans: 一个聚合表不能添加相同的数据源
zh_hant: 一個聚合表不能添加相同的資料源
